Техническое задание:
В нашем проекте мы хотим сделать мини-игру про грузовик. В нашей игре мы хотим реализовать джижение грузовика от точки до точки.
Мы планируем в начальном экране сделать кнопки, отвечающие за начало игры, сохранение, выход из игры и запуск мини-карты, от которой и идет основная работа программы.
В мини-карте игрок может выбрать город, из которого он хочет выехать и город, в который приехать. Если будут выбраны не связаные города, игра этот выбор не засчитает.
Тоесть можно доехать из выбранного города в город, связаный с ним дорогой.
Каждая дорога из город в город будет представлять собой уровень. Всего будет 10 дорог, тоесть в игре будет 10 уровней.
Каждая дорога по возможности будет отличаться друг от друга.
Также на некоторых уровнях есть усложнение в виде падающей бомбы, при столкновении с которой игрок должен переиграть этот уровень.
В конце каждой дороги будет флажок, по достижению которого появляется финальное окно.
В этом окне есть результаты прохождения уровня(пройденное расстояние), а также можно будет выйти в основное меню, откуда запустить другой уровень.
Планируем поработать со временем, к примеру сделать ограничение по времени, если игрок проходит уровень больше 100 секунд, то уровень перезапускается
Пройденное время будет хранится в csv-файле